# CeasarCipher
Що робить програма:

Перевірка вводу: При запуску програма звертається до користувача для введення шляху до текстового файлу та криптографічного ключа.

Зчитування вхідного тексту: Після того, як користувач вводить шлях до текстового файлу, програма використовує метод readFile() для зчитування тексту з вказаного файлу і зберігає його у змінній originalText.

Вивід вхідного тексту: Після зчитування тексту програма виводить вхідний текст на екран, щоб користувач міг побачити, що буде шифрувати.

Шифрування: Програма використовує метод encrypt() для шифрування тексту з використанням криптографічного ключа, який був введений користувачем. Шифрування здійснюється шляхом заміни кожного символу вхідного тексту на символ, знаходячись в тому ж самому місці криптографічного алфавіту, але зсунутого на величину ключа.

Вивід зашифрованого тексту: Після шифрування програма виводить зашифрований текст на екран і також зберігає його у файлі "encrypted.txt".

Розшифрування: Програма використовує метод decrypt() для розшифрування зашифрованого тексту. Розшифрування здійснюється шляхом використання того самого ключа, але з використанням зворотного напрямку.

Вивід розшифрованого тексту: Після розшифрування програма виводить розшифрований текст на екран і зберігає його у файлі "decrypted.txt".

Криптоаналіз методом brute force: Користувач може вибрати пошук ключа методом brute force. Програма використовує метод bruteForceDecrypt(), щоб зламати зашифрований текст, перебираючи всі можливі ключі від 1 до довжини алфавіту.

Вивід результатів криптоаналізу: Програма виводить на екран всі розшифровані тексти для кожного ключа, що був перебраний в методі bruteForceDecrypt().

Це загальний опис того, що робить програма. Вона дозволяє зашифрувати та розшифрувати текст з використанням шифру Цезаря за допомогою заданого криптографічного ключа, а також виконати криптоаналіз для зламування зашифрованого тексту.
